1. 首页

（封面）
核信生物
占位·一句话介绍公司，先进的干细胞与mRNA基因编程技术，专注再生医学前沿领域

（下滑第一块）
我们的服务
1. 生殖健康：修复子宫内膜损伤，改善生殖健康
2. 皮肤抗衰：帮助恢复肌肤弹性，减少皱纹生成
3. 脑神经细胞再生：体外分化神经元，治愈帕金森病等神经退行性疾病

（下滑第二块）
为什么选择核我们
1. 拥有最先进的干细胞与mRNA基因编程技术，开发各种面向衰老性、退行性疾病的再生医学疗法。
2. mRNA对干细胞进行编程，无基因操作风险，能够更快得到更高纯度的治疗级干细胞，大大增强植入的干细胞效能。
3. 核信生物独创干细胞+mRNA治疗生殖健康、皮肤抗衰，脑神经细胞再生技术。
4. 拥有五项核心团队专利技术。


2. 关于我们

合肥核信生物科技有限责任公司（简称核信生物）是由中国科学技术大学和清华大学教授团队创立的专注于再生医学前沿领域的生物医药公司。核信生物的创始人团队为生命科学领域的教授、博士、国家创新人才计划青年专家等，深耕生命科学领域多年，具备干细胞与基因治疗药物研发和管理经验。创始人相关研究工作荣登Nature、Cell、Nature Cell Biology、Nature Communications等顶级学术期刊。公司已完成千万元天使轮融资，正在筹备pre-A轮融资，已有多家投资机构抛出橄榄枝。核信生物致力于结合干细胞技术与mRNA技术，专注于推进干细胞的成药性，以期把治疗机理明确的干细胞药物推向临床，解决由衰老或组织损伤引起的一系列再生障碍性疾病，例如帕金森氏综合征等。

（下滑第一块）
联合创始人
1. 占位·董事长·XXX大学XXX专业博士·占位介绍
2. 占位·董事长·XXX大学XXX专业博士·占位介绍
3. 占位·董事长·XXX大学XXX专业博士·占位介绍

联系方式
电话：占位
地址：占位


3. 产品管线

3.1 高通量基因合成
在DNA基因合成板块，公司的高通量基因合成和多片段DNA拼接的技术原型已经研发完毕，公司拥有的该技术具备行业颠覆性，如可使单次实验构建20基因簇的合成染色体成为可能，而传统方法需分段组装数月；在CRISPR疗法开发中，可同时合成100种sgRNA文库（传统需分批合成）。该高通量DNA合称项目通过自主研发的MOSAIC技术（MOlecular Self-Assembly Induced Cloning：核酸自组装克隆技术），将建设国内首条DNA长片段（1000-2000bp）自动化量产线，实现通量提升1000倍、拼接能力提高5倍以上，并结合自主研发技术，打造覆盖基因合成全流程的自动化产线及研发实验室，服务生物医药等领域，可广泛在科研，制药，合成生物学，DNA存储等领域拥有广泛的下游应用。目前公司的DNA长片段基因合成研发（试验）基地项目已经入驻合肥高新区和六安市高新技术开发区，正在进行环评和建设，预计高通量基因合成产线生产能力为年产10万-30万条1500碱基长度的DNA片段，预估总产值在3000万至1亿元。 

3.2 干细胞治疗
另外，公司的干细胞研发板块，已初步构建了较为完整的上游干细胞产业链工程，并向中游扩展，进行治疗型mRNA制剂研发与干细胞生物制剂研发。公司的治疗不孕不育的加载VEGFA-mRNA子宫内膜间质细胞修复薄型子宫内膜或子宫内膜损伤干细胞治疗IIT临床研究效果显著，后续与海南博鳌先行区中获得细胞治疗相关资质的三级甲等医院，开展新技术的临床应用，并向省级部门提交价格备案申请，作为合法收费项目应用于患者。同时，公司的另外两条干细胞管线皮肤抗衰管线MRNAC-002为加载了matrix（细胞基质）genes的真皮成纤维细胞，CollagenmRNA成纤维细胞产品可以在4周内产生10亿个体化细胞，表达collagen蛋白总量理论可以达到1mg/天。目前正在开展小动物的实验验证。脑神经再生管线MINC-001针对脑卒中，搭建加载了glutamate（谷氨酸）recipe的iPSCs-神经元，可以分化成治疗脑卒中所需的神经元和胶质细胞，以替换受损的脑组织，通过分泌生长因子和细胞因子，促进血管生成、调节免疫反应，以及提供神经保护作用，从而有助于恢复脑功能，目前正在进行细胞药物开发。

3.3 治疗型mRNA制剂
占位
